♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 16= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
លោកជំទាវចាស់!
ដំណឹងអាក្រក់!
ស្នំ​ឈិន​បាន​ស្លាប់​ភ្លាមៗ។
ព្រះនាងសង្ស័យថា
ស្នំ ថាង ជាអ្នកសម្លាប់នាង។
ក្នុង​កំហឹង​មួយ​រំពេច​នោះ
ភរិយា​របស់​នាង​បាន​វាយ​សម្លាប់​ស្នំ​ថាំង ថាង!
សេន យ៉ាវជូ!
នាងមិនដែលផ្តល់សន្តិភាពដល់ខ្ញុំសូម្បីតែមួយវិនាទី!
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
លោកស្រីចាស់។
តើអ្នកកំពុងដឹកអ្វី?
ពួកគេជា...
ផ្លាស់ទី។
ម៉ាក់!
ស្រីស្នំថាង និង ស្រីស្នំឈីន
ពិតជាស្លាប់មែន។
អ្វី​ទៅ​ជា​រំខាន​ម្ល៉េះ!
ចេញពីផ្លូវ!
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Shen Yaochu,
ស្នំ​ឈិន​មិនមែនជា​ស្ត្រី​ដ៏​មាន​គុណធម៌​នោះទេ។
នាងសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើ Concubine Tang បានធ្វើអ្វី
ដើម្បីឲ្យអ្នកសម្លាប់នាង?
ស្រីស្នំ តាំង
បានសម្លាប់ស្នំឈីន។
នាង​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើដូច្នោះមែនឬ?
របួសរបស់នាងបង្ហាញថានាងត្រូវបានគេសម្លាប់!
សេន,
អ្នក​កាច​សាហាវ​ហើយ​ច្រណែន។
ភរិយា​ចុង​ឈិន​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
តើអ្នកត្រូវតែសម្លាប់ Concubine Tang មែនទេ?
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគ្មានមធ្យោបាយផ្សេងទៀតទេ។
ឆ្មាំ!
សេន បានប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ចាប់នាង!
ចាប់ខ្ញុំ?
ដើម្បីអនាគតចៅប្រុសរបស់អ្នក,
លោកជំទាវចាស់,
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
អ្នក...
ហ៊ានគំរាមកំហែងខ្ញុំជាមួយកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើមិនមែនដោយសារកូនទេ
តើខ្ញុំហ៊ានប្រកួតប្រជែងអ្នកដោយរបៀបណា?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធចុងដែលស្លាប់គឺគ្រាន់តែជា
ប្រពន្ធចុងដែលស្លាប់ម្នាក់។
ដរាបណាខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យ
កូនប្រុសស្របច្បាប់
តើវាសំខាន់អ្វីប្រសិនបើមានពីរបី
ស្រីស្នំស្លាប់បន្ថែមទៀត?
តើអ្នកយល់ស្របទេ,
លោកជំទាវចាស់?
ខ្ញុំឈប់សម្រាកហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេឬ?
ទេ អ្នកនៅរស់។
របួសនោះក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
យើងបានប្រើថ្នាំសម្លាប់មនុស្សក្លែងក្លាយ
ដើម្បីឲ្យអ្នកចេញ។
នេះ​គួរតែ​ជា​ផ្នូរ​របស់​អ្នក។
លោកជំទាវអើយ
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ?
យើងមិនដែលសង្ស័យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ?
មាននរណាម្នាក់បានឃុបឃិតជាមួយឈិន
ដើម្បីបង្កបញ្ហា។
ថ្ងៃនេះយើងដាក់អន្ទាក់មួយ
ដើម្បីទាញចេញនូវគំនិតចម្បង
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្វែរកំហុសមកលើអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមានជម្លោះជាមួយ Qin Ruoyi ក៏ដោយ
ចិត្ត​របស់​អ្នក​មិន​អាក្រក់​ទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើឃាតកម្មឡើយ។
ដូច្នេះ​ឃាតកម្ម​នេះ​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ដូច្នេះ,
អ្នកធ្វើពុតជាលង់ស្នេហ៍នឹងវា
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យសត្រូវច្រឡំ
ហើយធ្វើឱ្យគាត់បន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គាត់ មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នក
បានគិតចង់ក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំពិតជា
ស្លាប់ដោយកំហុសមែន។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដើម្បី​បញ្ឆោត​ចិត្ត​មេ​គំនិត,
អ្នកត្រូវនៅស្លាប់មួយរយៈ។
កុំបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ
និងជូនដំណឹងដល់សត្រូវ។
នេះក៏ហួសពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដែរ។
ផងដែរ...
តើអ្នកចាំការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពី Li Manor
និងស្វែងរកពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ។
លោកជំទាវ...
ពេល​ដែល​ភាព​ចលាចល​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ
ខ្ញុំ និងឧត្តមសេនីយ៍ នឹង
បញ្ជូនអ្នកចេញពីទីក្រុង។
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន,
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចប្រើ
ឈ្មោះ Tang Yuzhu ។
តើឈ្មោះមួយមានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងវិមានជារៀងរហូត
មនុស្ស​នឹង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Concubine Tang។
តើអ្នកណានឹងចាំឈ្មោះខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំហើយ
ហេតុអ្វីមិនដាក់ឈ្មោះថ្មីឱ្យខ្លួនឯង?
រីករាយដែលអ្នកគិតបែបនោះ។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមលាក់ខ្លួនសិន។
ពេលវាចប់ហើយ
យើងនឹងមករកអ្នក។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងជួយអ្នកឬអត់ទេ។
មុនពេលខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី
ខ្ញុំបានធុំក្លិនក្លិនក្រអូបជាក់លាក់មួយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក...
នោះជាស្ត្រីមែនទេ?
នាងមានរាងស្លីម
មិនត្រូវបានសាងសង់ដូចមនុស្សទេ។
ស្ត្រី​ស្លៀក​ខ្មៅ​នោះ​បាន​ប្រោះ
​គ្រឿងទេស​លើ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានសន្លប់បាត់ស្មារតីទាំងស្រុង។
ពេលខ្ញុំមកដល់ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំចាំបាន
ក្លិនក្រអូបពិសេសរបស់នាង
ក្លិន​របស់
​ស្រី​ស្នំ​ក្រអូប​ដើរ​លើ​ព្រិល។
រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកដែលបានស្លាប់
នៃ Fan Scorpion Poison រួមមានម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ម្ចាស់ហាង Liu និង Qin Ruoyi ។
អ្នកទាំងបីនេះហាក់ដូចជាគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់​ជាង​នេះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាប់ទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា Qin Ruoyi បានបំពុលពួកគេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងបានស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុលដូចគ្នា។
ដូច្នេះនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ
ត្រូវតែមានឧបាយកលដែលលាក់កំបាំង។
ឧត្តមសេនីយ៍
តើអ្នកចាំអ្វីដែល Qin Ruoyi
បាននិយាយទៅកាន់អ្នកប្រាជ្ញ គង់?
នាង​និយាយ​ត្រូវ។
កូនខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។
តើស្ត្រីនោះអាចត្រូវបានលើកឡើងដោយ Qin Ruoyi ដែរឬទេ?
តើជាស្ត្រីស្លៀកពាក់ខ្មៅដែលយូជូបាននិយាយមែនទេ?
មនុស្សម្នាក់នេះអាចធ្វើចលនាដោយសេរីនៅក្នុង Li Manor
ហើយ​អត់ឱន​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​ចេតនា​អាក្រក់។
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
លោកជំទាវចាស់?
លោកស្រីចាស់។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ ខ្ញុំមានដំណឹងបន្ទាន់។
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
ថ្មីៗនេះ បុរសរបស់យើងបានស្ទាក់ចាប់
សំបុត្រទៅ និងមកពីព្រះអម្ចាស់ឈីន។
លិខិតមួយជាពិសេស
ទាមទារការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើពុតជាភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍បានល្អ
ការជៀសវាងការសន្ទនាយោធា។
ប្រសិនបើអ្នកមានកាតព្វកិច្ចយោធា
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
(គម្រោងធ្វើឃាតលោក លី ជីងឈួន
អាចនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។ ត្រូវការការសម្អាតជាបន្ទាន់។)
សាកមើល។ វាមិនមែនជាបញ្ហាយោធាទេ។
អ្នកដែលត្រូវគ្នាដោយសម្ងាត់
ជាមួយលោក Qin គឺជាលោកយាយចាស់?
ដូច្នេះការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតរបស់អ្នក
ក៏ជាសកម្មភាពរបស់ Old Madam ដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមានសត្រូវរួមមួយ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
គាត់ជាម្តាយក្នុងនាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងនាងបាន។
ក្នុងករណីនោះ
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Qin Ruoyi និង Tang Yuzhu បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយ​សារ​ចរិត​ឆេវឆាវ​របស់​លោក​យាយ​ចាស់
នាងប្រាកដជានឹងដាក់ទោសខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីយើងមិន
ឈានទៅមុខដោយដកថយ?
(លី ម៉ាណរ)
សេន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Concubine Tang?
(ស្ថិរភាពធានាសន្តិភាព)
លោកជំទាវចាស់,
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ហើយ។
ស្រីស្នំ ថាង បានសម្លាប់ខ្លួនដោយភ័យខ្លាច
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
របួសរបស់នាងបង្ហាញថានាងត្រូវបានគេសម្លាប់!
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងរកមិនឃើញសាកសពរបស់នាងទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បងប្រុស!
វ៉ាន់អឺរ។
បងប្រុស
ម៉ាក់កំពុងសួរ
បងស្រីថ្លៃស្រីចំពោះការស្លាប់
នៃ​ស្រី​ស្នំ​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
បងថ្លៃស្រីបានប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេយ៉ាងឃោរឃៅ។
អ្នកគួរតែទៅ!
លោកស្រីចាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍។
ជីងឈួន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពេញចិត្ត Shen
ប៉ុន្តែរឿងនេះទាក់ទងនឹងជីវិតមនុស្ស។
នេះមិនត្រូវមើលស្រាលឡើយ។
ជីវិតមនុស្ស?
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ស្នំឈិន
ស្នំថាង
សម្លាប់ខ្លួនដោយការភ័យខ្លាច មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ និង Wan'er ទាំងពីរនាក់បានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ភរិយា​ចុង​ថាង ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
អ្នក, ក្នុងនាមជាភរិយាចម្បង,
សាហាវ​ណាស់
គ្រួសារយើង
គ្មានកន្លែងសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
អ្នករកសាកសពមិនឃើញផង។
តើអ្នកកាត់ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបានផ្លាស់ទីសាកសពទៅឆ្ងាយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
លោកជំទាវចាស់,
ខ្ញុំមិនបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយ Tang ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
នាងមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
សេន យ៉ាវជូ!
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អពេញមួយពេលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រព្រឹត្តឃាតកម្ម!
ឧត្តមសេនីយ៍
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកស្រឡាញ់តែខ្ញុំម្នាក់គត់។
ស្នំ​ថាង​ស្លាប់​ហើយ សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ​ចុះ។
ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកណារំខានយើងទៀតទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ!
(ស្ថិរភាពធានាសន្តិភាព)
មិនថាអ្នកប្រព្រឹត្តិយ៉ាងណាដោយច្រណែនឈ្នានីសក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់។
ភាពឃោរឃៅបែបនេះធ្វើឱ្យអ្នក
មិនស័ក្តិសមធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំទេ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? លែងលះខ្ញុំ?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងពរពោះកូនរបស់អ្នក។
បើកូនខ្ញុំ
អាចមានម្តាយដ៏កាចសាហាវបែបនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​មិន​មាន​កូន​នេះ​ជាង!
មានផ្ទៃពោះ?
សេន,
តើអ្នកពិតជាមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
អ្នកបានសុំឱ្យគ្រូពេទ្យអធិរាជ
វាស់ជីពចររបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកោះហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជម្នាក់
ហើយមើលថាតើអ្នកបានបន្សល់ទុកលេសអ្វី។
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពីហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជាការពិត
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪